def 6 frage
sollte rausfallen und nicht leere menge. 

auf die frage was genau das alphabet ist und was die formel
das sei eine gute frage.
x aus der summe sei noch nirgendwoe definiert. 
ein symbol ist ein element aus deiner menge der atomare prädikate.
jeder buchstabe ist eine menge der prädikate auch leere menge
das my ist eine konjunktion von literalen
wir müssen definieren damit das wahr wird. wenn das literal positiv ist dann muss es im x drin sein
wenn es negativ ist dann darf es niht in x drin sein. 
my ist das modell und alle müssen drin sein. 

gib mir diejenige elemente die unter dieser bedingung stimmen.
x ist eine eingabemenge. 
die interpretation unter 2 ltl ist jetzt identität und nicht folgerung. 

die menge in def 16 vllt nicht als menge darstellen sondern eher als bitvektor

es legitim das auch möglichst klein darzustellen wenn die prädikate zu groß werden. 

wenn wir es wieder ausdrucken dann auch rückwärts darstellbar. 
